Exercício 01 - Criar variáveis e/ou constantes para:
Data de hoje
Nome de uma pessoa
Nome de um curso que esta pessoa faz
Carga horária deste curso
Limite de faltas*
Coloque dados nestas variáveis e faça com que o script mostre no HTML uma mensagem apresentando o nome da pessoa, o nome do curso, a carga horária do curso e o limite de faltas.
 
Dica: Para calcular o valor do limite de faltas, você pode fazer carga horária multiplicada por 0.25 ou dividindo carga horária por 4.


---

Exercício 02 - Arrays
Crie 01 array para armazenar os dados: nome de usuario, senha, idade, email, sexo, cidade e estado.

Em seguida, mostre os valores de "nome de usuario", "email", "idade" e "sexo" em uma lista não-ordenada.

Desafio: destaque estas informações de maneira alternada com CSS.